uma marca forte é aquela marca que você imediatamente
lembra eh quando se refere a um determinado nicho.
Por exemplo se eu falar de uma marca de sabão em pó, o que que vai vir na sua cabeça,
mesmo que não seja a marca do seu consumo?
Mas qual é a marca que vem na sua cabeça?
Se eu falar sobre uma marca de refrigerante, o que que vem na sua cabeça?
Creme dental? Qual a primeira marca no estalar de dedos que vem a sua cabeça?
É sobre isso é sobre essa fixação de marca É que eu quero falar aqui agora com vocês,
Marca gente, Não é ser simplesmente o escritório da Lu
E aí eu já quero deixar aqui uma dica fundamental.
Não construa um C n PJ com base numa única pessoa.
Isso ao longo do tempo pode ser desgastante.
Quando você tem uma eu presa isso mesmo uma eu presa, aquela empresa, onde?
Lógico que,
no início tudo a gente consegue administrar esse
tipo de situação é evidente que sim,
só que depois tudo ficar fixado em cima de uma mesma pessoa pode
não ser o melhor dos mundos se essa pessoa precisa se ausentar,
por algum motivo.
Se essa pessoa precisa eh tirar umas férias.
Se ela adoece por algum problema, isso não é tão positivo assim.
Então, quando se pensa numa marca,
precisa se pensar numa marca em cima de um c n PJ e aí eu vou citar uma coca-cola e
existe uma brincadeira que eu gosto muito de fazer nas
minhas aulas que é se preço fosse tudo coca-cola,
não era líder de mercado, vocês já pararam pra pensar sobre isso?
Chega numa área de vendas e dá uma olhada.
A Coca Cola é o refrigerante mais caro, porém também é o refrigerante que,
de longe lidera o mercado.
Nesse segmento de refrigerante é o refrigerante mais lembrado.
É, é a marca mais lembrada.
Então é da onde eu comento com vocês com total tranquilidade.
Se preço fosse tudo coca-cola. Com certeza, não era líder de mercado,
nunca tinha parado pra pensar sobre isso, né? Eu tenho certeza que não!
Isso é sinal de que nem sempre vender o mais barato ou deixar
de fixar a sua marca é recomendado quando a gente fala em marca,
a gente se refere a pontualidade.
A gente se refere em gentileza educação,
retornos e Aí fica aqui uma outra situação muito importante.
Não também é resposta? Não posso fazer, Não faço, Não trato nesse sentido.
Não trato esse segmento, não trato esse esse nicho não também é resposta.
E as pessoas precisam.
Logo quando você pensa no C n PJ desmistificar essas questões.
O que o cliente não pode deixar é de ter um feedback.
O que o cliente não pode deixar é de
ter um retorno justamente pra que com essa tranquilidade,
com essa firmeza com esse retorno, o que fica enfatizado seja a sua marca,
imagina na área contábil?
EH!
E aí eu estou falando com pessoas que tem
um domínio incrível do que eu vou comentar agora?
Imagina na área contábil.
Se você começa a atrasar os boletos referente
aos impostos que uma empresa paga mensalmente,
os PIS COFINS eh os INSS da vida. Imagina Isso?
Pensa um pouquinho.
Se por acaso uma empresa não manda os boletos dos impostos você já imaginou?
Pensa sobre isso?
Qual seria a bagunça que vocês iam fazer na rotina de um cliente?
É a mesma coisa.
É o marketing, É a mesma coisa, o fortalecimento da marca nada é diferente.
Vocês precisam dar retornos retorno é uma coisa fundamental.
Retorno é essencial Lucimar não conseguir fechar determinado assunto,
não conseguir fechar determinada demanda,
retornem fulano preciso de mais X dias de prazo preciso.
Não vou te entregar de manhã. Vou te entregar à tarde.
Caso contrário, a sua marca está comprometida.
Porque você vai ser conhecido como uma empresa que
só gera atrasos ou que não dá retorno.
E isso é muito sério.
Isso é essencial pra que a sua marca seja bem estabelecida e pra que a sua
marca seja pensada e lembrada de uma melhor
forma da da forma mais consistente possível.
O escritório que tem todos os seus parâmetros ali,
muito bem mapeado todas as suas etapas, muito bem mapeadas,
não pode deixar atrasar um boleto de imposto.
Uma marca forte é aquela marca que ela não tem.
Ela consegue inclusive um valor agregado no que se refere a preço.
Consegue cobrar,
cobrar mensalidades mais altas porque tem uma presença
porque tem exatamente uma lembrança mais consistente,
então é muito importante, essencial que você tem, essa marca muito bem pensada